Bugün sizi buraya getiren nedir?
Bu, Kutsal Krallık'a ait malların sizin krallığınızın soyluları tarafından çalınmasıyla ilgili.
Öncelikle, o vatandaşın yaptıkları için özür dilemek istiyorum.
Ve...
Sadece benim kellemle affedilmek mümkün mü?
Biraz... Sanırım seni yanlış anlamışım, Ramposa III?
Yoksa bu, o adamın artık yanında olmamasından mı kaynaklanıyor?
Yoksa çocuğunun mükemmel yeteneklerini fark etmen mi?
Geçmişte böyle bir seçim yapmazdın.
Neyse, sorun değil.
Her halükarda, bu konudaki tepkimiz değişmeyecek.
Büyücü Krallığı, Re-Estize Krallığı'na savaş ilan ediyor.
Askerlerimizi bugünden tam bir ay sonra öğlen vakti konuşlandıracağız!
Tek istisna, bu tarihten önce krallığınızın bizim topraklarımızın bir parçası olan E-Rantel'e saldırmasıdır...
Son olarak, Majestelerinin bir mesajı var.
Bunların hepsi sizin entrikalarınızın bir parçası!
Büyücü Kral'ın sözlerini tekrarlarken beni bölmeye nasıl cüret edersin?
İnsan, ay dolmadan ölmek mi istiyorsun?
Bunlar Majestelerinin sözleri.
"Bu sefer büyük büyüler kullanmayı düşünmüyorum. Hadi eğlenelim."
Hepsi bu kadar.
Bunların hepsinin bizim entrikalarımız olduğunu iddia ettiniz,
ama bu konu bizi de şaşırttı.
Biz de sizin krallığınızın ne düşündüğünü anlamaya çalışıyoruz.
Hop! Hop! Hop! Hop! Hop!
Büyücü Krallığı bize savaşa hazırlanmamız için bir ay süre verdi...
Ama savaş ilan etmelerine rağmen,
askerlerini harekete geçirme belirtisi göstermediler.
Sadece bizi tehdit etmeye mi çalışıyorlar?
Bu, Büyücü Kral'ın yapacağı bir şey değil.
Büyücü Kral'ı kendi gözlerinle gördün, değil mi?
Sadece görmedim.
Gazef'in onunla birebir dövüşüne tanık oldum.
Şimdi bile ne olduğunu veya Gazef'in nasıl kaybettiğini anlamış değilim.
Bu...
Şimdilik ben hallederim.
Prenses bana yükledi.
Usta Stronoff'un sevgili kılıcı ve Krallığın hazinelerinden biri olan Razor Edge.
O kılıç bile Büyücü Kral'ın üzerinde bir çizik bile bırakamadı mı?
Böyle bir şeyin mümkün olduğunu duymuştum.
Ama bıçak ona ulaşamadı.
Büyücü Kral bir şeyler planlıyor.
Sadece bir önsezi,
ama buna inanıyorum.
Bu yüzden bu çocukları buradan çıkaracağım.
Bir yolun mu var?
Sonunda buldum.
Onları Konsey Devleti'ne yakın bir şehre giden bir kervana bindireceğim.
Ölsem bile, öğrettiğim kılıç sanatı...
değerli olsun ya da olmasın, bu çocuklarda yaşayacak.
Aslında, Usta Vesture da benzer bir şey söylemişti.
Çocuklarınızla birlikte bizden birini göndermemize izin verir misiniz?
Ne? Emin misiniz?
Bu rahatlatıcı olur. Teşekkür ederim.
Yani, Krallık'a savaş ilan edeli bir ay oldu.
E-Rantel'e çekildiğimizi düşünüyorlar.
Demiurge, yolları gözetlemede ve hareketlerimizi gizli tutmada mükemmel bir iş çıkardın.
Çok teşekkür ederim.
Benzer şekilde, Krallık'ın bazı soylularını tarafımıza çekmede de mükemmel bir iş çıkardın, Albedo.
Çok teşekkür ederim, Lord Ains.
Evet.
Bu planın asıl amacı, diğer ülkelerin destek birlikleri göndermesini ya da müdahale etmesini engellemek,
Krallık'ın sınırlarını fark etmeden kapatarak.
Bu yüzden o bölgelerdeki şehirleri ve köyleri yok etmek gerekliydi, ama...
Öhöm.
Herkes bu planın başarısı için kafa yordu ve katkıda bulundu.
Ancak, hiçbir sorun yaşanmamış olması beni endişelendiriyor.
Cocytus, Kertenkele Adamlar karşısındaki yenilginden sonra ne hissettin?
Evet. O yenilgiden çok şey öğrendiğimi hissettim.
Doğru.
Bence başarısızlıklardan çok şey öğrenebiliriz.
Gücümüzle birkaç şehri yok etmek ve halkını katletmek zor olmayabilir.
Ancak hatalardan edindiğimiz deneyimler,
daha zorlu durumlarla karşılaştığımızda bizi destekleyecek bir temel oluşturmamıza yardımcı olabilir.
Artık Büyücü Krallığı bu kadar toprağı kontrol ediyorken,
tüm kat koruyucularına daha çeşitli görevler vereceğim.
Deneyimsiz olan bizler için bile tarih yazma fırsatı sunuyorsunuz.
B-Bu tam da doğru, Demiurge!
O halde, bizden daha güçlü bir loncayla savaşacağımız zaman için hazırlanalım.
Evet.
Lord Ains, sanırım bir sonraki savaş zamanı yaklaşıyor.
Bir sonraki bölgeden kim sorumlu?
Lord Ains.
O halde kesinlikle dikkatle izlememiz gerekecek.
Evet.
Yine de fazla abartılı bir hazırlık yapmadım.
Bu savaşta biraz askeri güç eksik gibi geliyor...
Haklısın.
Yıkılan yakındaki kasabalardan kaçan bazı insanlar da var.
O kasabalar da Lord Ains'in sorumluluğundaydı...
Bunun bir nedeni var mıydı?
Sorularınız oldukça mantıklı.
Hepiniz bu sonraki savaşı izlemelisiniz.
Sonrasında size açıklama yapacağım.
Bir sonraki saldırı bir sahil kasabasına...
E-Evet, E-Naeul.
Fazla askeri olmayan bir balıkçı kasabası.
Pek de güçlü bir koruma bariyeri yok.
Küçük bir askeri güçle bile yok etmek kolay görünüyor.
Ne yapmalıyım?
Şimdilik biraz zaman kazandım...
Nazarick'in Büyük Mezarı, Beşinci Kat
Donmuş Hapishane
Çok özür dilerim, Lord Ains.
Davranışlarımın ne kadar küstahça olduğunu biliyorum,
ama Leydi Nigredo ve Pestonya sizinle görüşmek için çok ısrar ettiler.
Nigredo'nun Nazarick'ten ayrılmasını yasaklayan benim.
Bu yüzden benim gitmem gerek.
Cömert sözleriniz için çok teşekkür ederim.
Nigredo, ha?
Küçük kız kardeşi Albedo'yu da getirmeli miydim acaba?
Araları kötü değil gibi...
Hayır, getirmemem iyi oldu. Albedo, askıya alınmasına çok sinirlenmişti.
Lord Ains, Leydi Nigredo içeride sizi bekliyor.
Evet.
Buraya kadar geldiğiniz için teşekkür ederim, Lord Ains.
Evet. Başını kaldır, Nigredo.
Peki, ne hakkında konuşmak istemiştin?
Evet...
Lord Ains, Krallık'taki bu anlamsız katliamı durdurmak mümkün mü?
İmkansız.
Öncelikle, bu konuyu doğrudan benimle görüşmen yanlış.
Önce doğrudan amirin olan Cocytus ile konuşmalıydın.
Nigredo, bu hareketin amirine açıkça saygısızlık etmek anlamına geliyor.
Bu, çalışan bir toplum üyesi için büyük bir hatadır.
Lord Ains kesinlikle haklı, hav.
Bu yüzden ben de şunu önermek istiyorum, hav.
Senin amirin...
Sebas, değil mi?
Evet.
Anlıyorum.
Şunu sorayım...
Bu planı, Nazarick'in Büyük Mezarı'nı daha da güçlendirmek için başlattık.
Sence sırf merhamet göstererek planlarımızı değiştirebilir miyiz?
Tüm bebekler potansiyele sahiptir, Lord Ains!
Sadece bebekler de değil, hav.
İnsanlar, sürekli yeni şeyler üreten yenilikçi varlıklardır.
Bence medeniyeti yeni yollarla ilerletecek güce sahipler.
Mesela bu bisküviler gibi.
Bunlar E-Rantel'de satılıyor, ama eskiden çok daha sert bir dokuları varmış.
Şimdi daha yumuşak hale gelmişler.
Taze malzemelerin ucuzlaması ve insanların yemek kültürünün gelişmesi sayesinde.
Lütfen bir deneyin.
Evet.
Bu daha çok tatlı bir tatlı gibi, hav.
Katılıyorum.
Ancak, medeniyetin ilerlemesi tehlikeli geliyor bana.
Güçlüler durağanlaşırken, zayıflar güçleniyor.
İnsanların bizi devirme ihtimalinden kaçınmalıyız.
Yanılıyor muyum?
Onlara bir an bile olsa vakit ayırdığınız için minnettarım, Lord Ains.
Daha fazla vaktinizi almayı planlamıyoruz, Lord Ains.
Evet.
Görünüşe göre bu konuşma...
Lord Ains!
Özür dilerim!
Sorun değil. Söyleyecek bir şeyin varsa, çekinme.
Evet. Bu, Havuç ve Sopası planı.
Bu planın, düşman olmayı seçen Krallık'a,
bir vasal devlet haline gelen İmparatorluk'tan
ne kadar farklı davrandığımızı gösterdiğini duydum, hav.
Evet.
Zar zor hayatta kalan insanlar,
yaşadıkları dehşeti daha iyi yaymaz mı? Yani, hav.
Bazılarını tanık olarak hayatta bırakmak?
Albedo ve diğerleri kesinlikle böyle bir şeyi reddederdi.
Ama, bilirsin işte...
Büyücü Krallığı'na katılacak farklı düşünce yapılarına sahip birçok ırk var...
Bu düşünce tarzı Nazarick'te azınlıkta,
ama tam da bu yüzden böyle görüşlere değer vermek gerek.
Anlıyorum.
Küçük bir grup insanı serbest bırakmayı düşüneceğim.
Tabii, bunu herkese söyleyemem.
Evet. Eminim gelecekteki ben halleder.
Liman Şehri E-Naeul
Vay canına! Ne kadar çoklar!
Sadece bir zombi sürüsü, Kont Naeura.
Bunlar, Büyücü Krallığı'nın saldırılarından sonra
öldürülüp diriltilen köylüler olabilir.
Ne iğrenç.
Vay, gerçekten bunu yapabiliyorlar mı?
Ölümsüz yaratabilen büyüler var,
ve durum, hayatta kalanların anlattıklarıyla uyuşuyor.
Ama şuraya bak.
Onlar Büyücü Krallığı'ndan.
Katze Ovası'nda 200.000 askeri katleden
Büyücü Kral tarafından gönderilen özel ölümsüz yaratıklar.
Zayıf olacaklarını mı düşünüyorsun?
Aşırı güçlü görünüyorlar!
Sadece iki ölümsüz askerlerinin bu şehri
tamamen yok edebileceğini düşünmelerine üzülmüyor musun?!
Hiç de değil!
Aslında, Dört Silah'ın mithril maceracılarının yardım için burada olması beni çok şanslı hissettiriyor.
Maceracılar normalde ülkeler arası savaşlarda taraf tutmaz,
ama biz ölümsüzlere karşı savaşıyoruz.
Teslim olmayı çok isterdim, ama muhtemelen imkansız.
Neden ailenle birlikte deniz yoluyla kaçmayı denemiyorsun?
Şey, şu ana kadar kaç kişinin kurtulduğunu gördün.
Fazla az olduğunu mu söylemeye çalışıyorsun?
Aynen öyle.
Büyücü Krallığı'nın, Krallık halkını tamamen yok etmeyi planladığını düşünüyorum.
Öyleyse, gerçekten kaçabileceğimizi mi sanıyorsun?
Buraya geldiğiniz için teşekkürler!
Umarım herkes bu benzeri görülmemiş tehdide karşı birlikte hareket eder!
Biz Dört Silah mithril ekibiyiz!
Bugün size liderlik edeceğiz.
Bugün buradaki tüm maceracılar için bolca ödül hazırladım!
Tabii ki askerlerim için de özel ödüller hazırladım.
Ama savaşırken bu ödüller aklınızı çelmesin!
Ben daha farklı bir ödül tercih ederim.
Aile yadigârı saydığınız büyülü eşyalarınız yok mu?
Ah, var.
Beş Renkli Kutsal Kılıç her zaman ailenin olmuştur.
Beş farklı elementin gücüne sahip bir uzun kılıç.
Ondan mı bahsediyor?
Onu istiyorum!
Ciddi misin?
Lilynette.
Hmm. Bu duruma bağlı.
Oğluma cariye olarak evlenirsen veririm.
Ne?!
Şaka yapma!
Lilynette benim!
Hayır, benim!
Hey!
Dört çocuğun yok mu?
Asıl eşin en büyük oğlunu ve üçüncü oğlunu doğurdu.
Cariyen de ikinci oğlunu ve en büyük kızını doğurdu.
En büyük kızını hesaba katmazsak, hangi çocuk?!
Üçüncü oğlum.
Üçüncü oğlun mu?!
Öhö, o daha on iki yaşında değil mi?
Onun cariyesi mi olmamı istiyorsun?
Evet, doğru...
Taşradan bir asilzadenin üçüncü oğlunun yaşını nereden biliyorsun?
Birinci sınıf bir maceracı olduğun için mi?
Hayır, öyle değil.
Evet, öyle değil.
Eh, sanırım çaresiz.
Evet, çaresiz.
Beş Renkli Kutsal Kılıç için onun cariyesi olacağım.
Öneren ben oldum ama...
Bu kız neden böyle salya akıtıyor?
Başından beri oğlumu mu hedefliyordu?
Yoksa başından beri büyülü eşyayı mı?
Bence ilki.
Henüz olgunlaşmamış bir meyveye kim salya akıtmaz ki!
Cariye olmasını istersem üzüleceğini sanmıştım...
Şey, efendim...
Mizahınla gerginliği dağıttığın için memnunum,
ama savaşa hazırlanmamız gerekiyor.
Haklısın.
Hepinize güveniyorum!
Kalkanlı ölümsüz ve çift kılıçlı ölümsüz...
Ne kadar güçlü olduklarını bilen var mı?
Ama ben ciddiydim...
Lilynette!
Bilmiyorum.
Ben de.
O zaman, hangi saldırıların etkili olduğunu önce biz keşfetmeliyiz.
Okçular! Hazır!
Atış!
İkinci dalga! Hazır! Atış!
Hareket ediyorlar.
Çok hızlılar!
Büyücüler! Saldırıya başla!
Ateş Topu!
Panik yok!
Düşmanlarımız ölümsüzler!
Hasar aldıklarında hareketleri yavaşlamıyor, ama büyü saldırıları işe yarıyor!
Düşene kadar büyü yapmaya devam! Ateş Topu!
Bunlar Büyücü Krallığı'nın as kartları mı?
Bu yüzden mi sadece iki tane var?
Yoksa...
Kaçmalı mıyız?
O şey varken bu imkansız.
Lider!
Çift kılıçlıyı izle!
Kalkanlıyı biz oyalayacağız!
Ölümsüzler surlara ulaştığında
tüm büyünüzle vurun!
Yüksek zemini size bırakıyoruz!
Yıldırım!
Bu kadar büyü yeter.
Bunun yerine beni güçlendirebilir misin?
Evet.
Kötülük Karşıtı Koruması.
Küçük Güç.
Küçük Çeviklik.
Negatif Enerji Koruması.
Hız.
Bu kadar hasardan sonra
hâlâ hareket edebiliyor...
Doppel!
Ağır Kale.
Güneş Işığı!
Büyü Oku!
Bir tane daha!
Tamam!
Büyücüler!
Olmuyor!
Diğeri geliyor!
Karşılık veriyorlar!
Ne?!
Geliyor!
Uçup kaç.
Biz zaman kazanmaya çalışacağız.
Ha? Ciddi misiniz?! Ben mi?!
Sanırım çaresiz.
Ha?
Bu da n-ne böyle?!
Bu ne...
Hey, bu bir adamantit maceracı!
Vermilion Drop üyesi mi?
Ölüm Şövalyesi ve Ölüm Savaşçısı
bu kadar kolay yok edildi...
Hmm. Beklendiği gibi.